Асинхронний JavaScript і проміси <br>
Завдання 1 - Таймер зворотного відліку <br>
Виконуй це завдання у файлах 1-timer.html і 1-timer.js. <br>
Напиши скрипт таймера, який здійснює зворотний відлік до певної дати. Такий таймер може використовуватися у блогах, інтернет-магазинах, сторінках реєстрації подій, під час технічного обслуговування тощо. <br>
Елементи інтерфейсу <br>
Додай в HTML файл розмітку таймера, поля вибору кінцевої дати і кнопку, при кліку на яку таймер повинен запускатися. Додай оформлення елементів інтерфейсу згідно з макетом. <br>
Бібліотека flatpickr <br>
Використовуй бібліотеку flatpickr для того, щоб дозволити користувачеві кросбраузерно вибрати кінцеву дату і час в одному елементі інтерфейсу. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний в документації. <br>
// Описаний в документації <br>
import flatpickr from "flatpickr"; <br>
// Додатковий імпорт стилів <br>
import "flatpickr/dist/flatpickr.min.css"; <br>
Бібліотека очікує, що її ініціалізують на елементі input[type="text"], тому ми додали до HTML документа поле input#datetime-picker. <br>
<input type="text" id="datetime-picker" /> <br>
Другим аргументом функції flatpickr(selector, options) можна передати необов'язковий об'єкт параметрів. Ми підготували для тебе об'єкт, який потрібен для виконання завдання. Розберися, за що відповідає кожна властивість у документації «Options» і використовуй його у своєму коді. <br>
Вибір дати <br>
Метод onClose() з об'єкта параметрів викликається щоразу під час закриття елемента інтерфейсу, який створює flatpickr. Саме в ньому варто обробляти дату, обрану користувачем. Параметр selectedDates — це масив обраних дат, тому ми беремо перший елемент selectedDates[0]. <br>
Тобі ця обрана дата буде потрібна в коді і поза межами цього методу onClose(). Тому оголоси поза межами методу let змінну, наприклад, userSelectedDate, і після валідації її в методі onClose() на минуле/майбутнє запиши обрану дату в цю let змінну. <br>
    Якщо користувач вибрав дату в минулому, покажи window.alert() з текстом "Please choose a date in the future" і зроби кнопку «Start» не активною. <br>
    Якщо користувач вибрав валідну дату (в майбутньому), кнопка «Start» стає активною. <br>
    Кнопка «Start» повинна бути неактивною доти, доки користувач не вибрав дату в майбутньому. Зверни увагу, що при обранні валідної дати, не запуску таймера і обранні потім невалідної дати, кнопка після розблокування має знову стати неактивною. <br>
    Натисканням на кнопку «Start» починається зворотний відлік часу до обраної дати з моменту натискання. <br>
Відлік часу <br>
Натисканням на кнопку «Start» скрипт повинен обчислювати раз на секунду, скільки часу залишилось до вказаної дати, і оновлювати інтерфейс таймера, показуючи чотири цифри: дні, години, хвилини і секунди у форматі xx:xx:xx:xx. <br>
    Кількість днів може складатися з більше, ніж двох цифр. <br>
    Таймер повинен зупинятися, коли дійшов до кінцевої дати, тобто залишок часу дорівнює нулю 00:00:00:00. <br>
Після запуску таймера натисканням кнопки Старт кнопка Старт і інпут стають неактивним, щоб користувач не міг обрати нову дату, поки йде відлік часу. Після зупинки таймера інпут стає активним, щоб користувач міг обрати наступну дату. Кнопка залишається не активною. <br>
Для підрахунку значень використовуй готову функцію convertMs, де ms — різниця між кінцевою і поточною датою в мілісекундах. <br>
Форматування часу <br>
Функція convertMs() повертає об'єкт з розрахованим часом, що залишився до кінцевої дати. Зверни увагу, що вона не форматує результат. Тобто якщо залишилося 4 хвилини або будь-якої іншої складової часу, то функція поверне 4, а не 04. В інтерфейсі таймера необхідно додавати 0, якщо в числі менше двох символів. Напиши функцію, наприклад addLeadingZero(value), яка використовує метод рядка padStart() і перед відмальовуванням інтерфейсу форматує значення. <br>
Бібліотека повідомлень <br>
Для відображення повідомлень користувачеві, замість window.alert(), використовуй бібліотеку iziToast. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації. <br>
// Описаний у документації <br>
import iziToast from "izitoast"; <br>
// Додатковий імпорт стилів <br>
import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css"; <br>
На що буде звертати увагу ментор при перевірці: <br>
    Підключені бібліотеки flatpickr та iziToast. <br>
    При першому завантаженні сторінки кнопка Start не активна. <br>
    При кліку на інпут відкривається календар, де можна вибрати дату. <br>
    При обранні дати з минулого, кнопка Start стає неактивною і з’являється повідомлення з текстом "Please choose a date in the future". <br>
    При обранні дати з майбутнього кнопка Start стає активною. <br>
    При натисканні на кнопку Start вона стає неактивною, на сторінку виводиться час, що лишився до обраної дати у форматі xx:xx:xx:xx, і запускається зворотний відлік часу до обраної дати. <br>
    Кожну секунду оновлюється інтерфейс і показує оновлені дані часу, який залишився. <br>
    Таймер зупиняється, коли доходить до кінцевої дати, тобто залишок часу дорівнює нулю і інтерфейс виглядає так 00:00:00:00. <br>
    Час в інтерфейсі відформатований і, якщо воно містить менше двох символів, на початку числа доданий 0. <br>
 <br>
Завдання 2 - Генератор промісів <br>
Виконуй це завдання у файлах 2-snackbar.html і 2-snackbar.js. <br>
Додай в HTML файл розмітку форми. Форма складається з поля вводу для введення значення затримки в мілісекундах, двох радіокнопок, які визначають те, як виконається проміс, і кнопки з типом submit, при кліку на яку має створюватися проміс. <br>
Напиши скрипт, який після сабміту форми створює проміс. В середині колбека цього промісу через вказану користувачем кількість мілісекунд проміс має виконуватися (при fulfilled) або відхилятися (при rejected), залежно від обраної опції в радіокнопках. Значенням промісу, яке передається як аргумент у методи resolve/reject, має бути значення затримки в мілісекундах. <br>
Створений проміс треба опрацювати у відповідних для вдалого/невдалого виконання методах. <br>
Якщо проміс виконується вдало, виводь у консоль наступний рядок, де delay — це значення затримки виклику промісу в мілісекундах. <br>
`✅ Fulfilled promise in ${delay}ms` <br>
Якщо проміс буде відхилено, то виводь у консоль наступний рядок, де delay — це значення затримки промісу в мілісекундах. <br>
`❌ Rejected promise in ${delay}ms` <br>
Бібліотека повідомлень <br>
Для відображення повідомлень, замість console.log(), використовуй бібліотеку iziToast. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації. <br>
// Описаний у документації <br>
import iziToast from "izitoast"; <br>
// Додатковий імпорт стилів <br>
import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css"; <br>
На що буде звертати увагу ментор при перевірці: <br>
    Підключена бібліотека iziToast. <br>
    При обранні стану в радіокнопках і натисканні на кнопку Create notification з’являється повідомлення, відповідного до обраного стану стилю, із затримкою в кількість мілісекунд, переданих в інпут. <br>
    Повідомлення, що виводиться, містить тип обраного стейту і кількість мілісекунд згідно з шаблоном в умові. <br>
